服务条款
本契约是由Gama网络科技有限公司 (会员个人资料请于注册页面填写，以下简称「甲方」)提供和将来可能向甲方提供的网络相关服务和手机游戏服务，所订立的契约(以下简称「甲方」)。
　
会员注册及游戏服务之申请，请甲方先行审阅本契约，再按「同意遵守」键完成会员注册程序。
　　
如甲方是限制行为能力人（满七岁但未满二十岁），甲方必须取得法定代理人（如：父母、监护人）之允许始得注册成为会员；如甲方为无行为能力人（未满七岁之未成年人），则请由甲方的法定代理人代为注册申请。甲方对本契约书之同意及其他意思表示，均视为已取得法定代理人之允许或符合法律行为之要件。
 
第一条　　　契约适用之范围
乙方提供甲方手机游戏服务及其他相关服务（以下简称本服务），甲乙双方关于本服务之权利义务，依本契约书条款之约定定之。
 
第二条　　　契约内容
以下视为本契约之一部分，与本契约具有相同之效力：
1.乙方有关本服务之广告或宣传内容。
2.费率表及游戏管理规则。
前项契约内容相互间有冲突者，应为消费者有利之解释。
 
第三条　　　名词定义
本契约之名词定义如下：
1.在线游戏：系指甲方透过因特网联机经由乙方所架设之网络服务器，使甲方得与其他不特定之多数人得同时联机进行游戏之软件。
2.游戏网站：系指由乙方为提供本游戏服务所建置之网站。
3.游戏点数：系指甲方依照乙方所定之付费方式所换取，作为支付甲方服务对价之单位。
4.游戏管理规则：系指由乙方订立，供为规范游戏进行方式之规则且不影响双方契约上之权利义务者。
5.游戏历程：系指自甲方登入本服务起至注销本服务时止，计算机系统对甲方游戏进行过程所为之纪录。
6.暂停游戏权限（冻结）：系指以限制登入游戏网站或暂时限制游戏账号使用权利等方式，暂时禁止甲方使用本网站所提供之本服务。
7.插件：系指非由乙方提供，以影响或改变乙方在线游戏运作为目的之程序。
8.必要成本：系指乙方为履行本契约而已支出之成本或已给付予第三人之费用。
 
第四条　　　特种买卖消费者之特殊契约解除权规定
甲方得于开始游戏后七日内，以电子邮件或书面告知乙方解除本契约，甲方无需说明理由及负担任何费用。甲方得就未使用之储值向乙方请求退费。
 
第五条　　　计费标准之变更及其通知相关规定
费率调整时，乙方应于预定调整生效日三十日前于游戏网站、游戏进行中及游戏登入页面公告；若甲方于注册账号时已登录电子邮件者，并以电子邮件通知甲方。
费率如有调整时，应自调整生效日起按新费率计收；若新费率高于旧费率时，甲方在新费率生效日前已于游戏网站中登录之储值应依旧费率计收。
采计时制者，每次计价单位为二小时。
 
第六条　　　本游戏应载明之信息
乙方应于游戏网站及游戏套件包装上载明以下事项：
1.依计算机软件分级办法规定标示游戏分级级别及禁止或适合使用之年龄层。
2.进行本游戏之最低软硬件需求。
3.第七条所列之退费权利。
4.有提供安全装置者，其免费或付费信息。
 
第七条　　　游戏套件与软件之退费
甲方得于购买本游戏套件或付费下载相关软件后七日内，向原购买处之业者请求全额退费。前项情形，原购买处之业者不处理或无法处理者，由乙方依甲方之请求立即退费。
 
第八条　　　契约之生效
甲方于契约审阅期过后初次注册账号，进入显示本契约条款之网页，并按「同意」之选项后，即推定甲方同意本契约条款之规定。
 
第九条　　　知识产权
游戏网站上之所有著作及数据，其著作权、专利权、商标、营业秘密、其他知识产权，所有权或其他权利，均为乙方或其权利人所有，除事先经乙方或其个别权利人之合法授权外，甲方不得擅自以重制、传输、改作、编辑或以其他任何形式、基于任何目的加以使用，违者应自行负所有相关法律责任。
若甲方于游戏中发生任何违反法令之行为及任何侵害他人知识产权情事发生情事，乙方在接获公务机关及检调单位和司法机关或其他政府机关之命令之后，得不经甲方同意即提供甲方之会员注册数据及其上线时间及游戏历程纪录，交予相关之单位做为左证，本契约亦立即终止。
 
第十条　　　账号与密码之使用及保管
1.甲方于本服务注册程序中应自行设定一组账号及密码，经乙方游戏网站核对确认后即设定该组账号及密码供甲方使用。
2.该组账号一经设定即不得变更，账号对应之密码得依乙方提供之修改机制进行变更。
3.甲方应负账号及密码保管之责，不得将该组账号及密码转让、交付、揭露或出借予第三人，如因而产生纠纷，属归责于甲方之情形，由甲方自行负责。
4.乙方人员（含客服人员、游戏管理员）不得主动询问甲方之密码。
5.乙方应于契约终止后三十日内，保留甲方之账号与电磁纪录。
6.契约非因可归责于甲方之事由而终止者，甲方于该期间内办理续用后，有权继续使用原账号及附随于该账号之电磁纪录。前项期限届满时，甲方仍未办理续用，乙方得删除该账号及附随于该账号之所有数据，但法令另有规定者不在此限。
 
第十一条　　账号密码遭非法使用之通知
任一方发现第三人非法使用甲方之账号，或有使用安全遭异常破坏之情形时，应立即通知对方。乙方接获甲方通知，或乙方通知甲方后，经甲方确认有前述情事，乙方得暂停该组账号或密码之权限，并更换新账号或密码予甲方。
前项情形，乙方应返还甲方已扣除之储值，或补偿相当之游戏费用，但可归责于甲方者，不在此限。
 
第十二条　　电磁纪录被不当移转时之处理方式
甲方如发现账号、密码被非法使用，且游戏电磁纪录遭不当移转时，应立即通知乙方查证，经乙方查证甲方之个人身分无误后，应立即暂时冻结该组账号，并暂时限制相关在线游戏使用人就本服务之使用权利。
乙方应于暂时限制游戏使用权利之时起，即刻以书面或电子邮件通知持有前项电磁纪录之第三人提出说明。如该第三人未于接获通知时起七日内提出说明，乙方应直接回复遭不当移转之电磁纪录予甲方，不能回复时可采其他双方同意之相当补偿方式，并于回复后解除对相关在线游戏使用人之限制；惟乙方有提供免费安全装置（如防盗卡、电话锁等）而甲方不使用者，乙方得直接回复遭不当移转之电磁纪录予甲方。
持有第一项电磁纪录之第三人不同意乙方前项之处理，乙方得依报案程序，循司法途径处理。
乙方依第一项规定限制甲方之使用权时，在限制使用期间内，乙方不得向甲方收取费用。
甲方如有申告不实之情形致生乙方或其他在线游戏使用人权利受损时，应负一切法律责任。
 
第十三条　　游戏历程之保存期限、查询方式及费用
乙方应保存甲方之个人游戏历程纪录，且保存期间为三十日，以供甲方查询。
甲方得以书面、网络，或亲至乙方之服务中心申请调阅甲方之个人游戏历程，且须提出与身份证明档相符之个人资料以供查验，查询费用为新台币贰百元，由甲方负担。
乙方接获甲方之查询申请，应提供第一项所列之甲方个人游戏历程，并于七日内以光盘或磁盘等储存媒介或书面、电子邮件方式提供数据。
 
第十四条　　电磁纪录
本游戏之所有电磁纪录均属乙方所有，乙方并应维持甲方相关电磁纪录之完整。
甲方对于前项电磁纪录有支配之权利。
 
第十五条　　隐私权保护
关于个人资料之保护，依个人资料保护法及相关法律规定处理。相关规定请参阅隐私条款。
 
第十六条　　信息公开
乙方应于游戏网站上提供本游戏相关信息，并定期更新。
 
第十七条　　联机质量
乙方各项系统设备因预先计划所需之系统维护停机，应于七日前于游戏网站中公告，且于甲方登入时通知，并于游戏进行中发布停机讯息。
乙方应确保其系统设备，无发生错误、画面暂停、迟滞、中断或不能进行联机的情形。如因而致不能提供甲方服务时，乙方应返还甲方已扣除之储值，或免收相当之游戏费用，或递延甲方得进行游戏之时间。
 
第十八条　　系统安全、程序漏洞
乙方应依本契约之规定负有于提供本服务时，维护其自身计算机系统，符合当时科技或专业水平可合理期待之安全性。
计算机系统或电磁纪录受到破坏，或计算机系统运作异常时，乙方应于采取合理之措施后尽速予以回复。
乙方违反前二项规定，致生甲方损害时，应依甲方之受损害情形，负损害赔偿责任，但乙方能证明其无过失者，得减轻其赔偿责任。
乙方计算机系统发生第二项所称情况时，于完成修复并正常运作之前，乙方不得向甲方收取费用。
因游戏程序漏洞致甲方受损时，乙方应依甲方之受损害情形，负损害赔偿责任。但乙方证明其无过失者，得减轻其赔偿责任。
 
第十九条　　游戏管理规则
为规范游戏进行之方式，乙方应订立合理公平之游戏管理规则，甲方应遵守乙方公告之游戏管理规则。
游戏管理规则之变更应依第二十二条之程序为之。
游戏管理规则有下列情形之一者，其规定无效：
1.抵触本契约之规定。
2.剥夺或限制甲方之契约上权利。但乙方依第二十条之规定处理者，不在此限。
 
第二十条　　违反游戏管理规则之处理
除本契约另有规定外，有事实足证甲方于本游戏中违反游戏管理规则时，乙方应于游戏网站或游戏进行中公告，并以在线实时通讯方式或电子邮件通知甲方。经乙方通知改善而未改善者，乙方得依游戏管理规则，按其情节轻重限制甲方之游戏使用权利。
乙方依游戏管理规则停止甲方进行游戏之权利，每次不得超过七日。
除构成契约终止事由外，乙方依游戏管理规则对甲方所为之处置，不得影响甲方依本契约应享之权利。
 
第二十一条　申诉权利
甲方不满意乙方提供之联机质量、游戏管理、费用计费、其他相关之服务质量，或对乙方依游戏管理规则之处置不服时，得于收到通知之翌日起七日内至乙方之服务中心或以电子邮件或书面提出申诉，乙方应于接获申诉后，于十五日内回复处理之结果。
乙方应于游戏网站或游戏管理规则中明订二十四小时服务专线、申诉服务专线与电子邮件地址。
 
第二十二条　契约之变更
乙方修改本契约时，应于游戏网站首页及游戏之登入页面公告之，并以书面或电子邮件通知甲方。
乙方未依前项进行公告及通知者，其契约之变更无效。
甲方于第一项通知到达后十五日内：
1.甲方未为反对之表示者，视为甲方接受乙方契约变更之内容。
2.甲方为反对之表示者，视为甲方对乙方终止本契约之通知。
 
第二十三条　契约之终止及退费
甲方得随时通知乙方终止本契约。
　　契约终止时，乙方于扣除30%必要成本后，应于三十日内以现金、信用卡、汇票或挂号寄发支票方式退还甲方未使用之储值或游戏费用。
　　甲方有下列重大情事之一者，乙方以书面或电子邮件通知甲方后，得立即终止本契约：
1.利用任何系统或工具对乙方计算机系统之恶意攻击或破坏。
2.以利用插件、病毒程序、游戏程序漏洞或其他违反公平合理之方式进行游戏。
3.经司法机关查获从事任何不法之行为。
　　乙方对前项事实认定产生错误或无法举证时，乙方应对甲方之损害负赔偿责任。
 
第二十四条　个别条款效力
本契约所定的任何条款之一部或全部无效者，不影响其它条款的效力。
 
第二十五条　准据法及管辖法院
本契约与相关游戏管理规则之解释及适用、及甲方因使用本服务而与乙方间所生之权利义务关系，双方同意以中华民国法律为准据法。
因本契约而生之事件如有诉讼必要，双方合意以台北地方法院为第一审管辖法院。
前项约定不得排除消费者保护法第四十七条或民事诉讼法第四百三十六条之九小额诉讼管辖法院之适用。
隐私政策
Gama网络科技有限公司之服务平台，为提供更完善以及多元的服务及商品，在法令许可下，在此将依个人资料保护法之规定对您的个人资料搜集、使用、管理，及提供您的数据给服务供货商或关系企业，以确保提供给您更好的服务质量，并致力监管及确保员工在处理数据时有绝对的严谨及保密性。
1.搜集个人资料的目的 使用Gama网络科技有限公司时，可能会需求提供一些个人资料，以继续使用Gama网络科技有限公司之会员相关服务，其主要搜集个人资料的目的如下： (1)核实新玩意会员持有人身份 – 因而在登记时需向阁下搜集诸如姓名、身份证号码、地址、电邮等数据。 (2)提供Gama网络科技有限公司的服务及支持 - 这些数据报括联络数据（地址或电邮等），而为配合您要求的服务或支持，这些数据亦会用于为您提供产品和服务等最新数据。  (3)在讨论区发表意见或者就调查作出回答 - 本公司将搜集电邮地址或姓名。 (4)为提供优质的服务进行数据统计 - 有关服务的使用数据可能被用于综合统计数据和进行分析，有利本公司制订最适合用户而且最容易使用的内容。 (5)市场推广用途 – 包括直接联您，或透过其他途径将最新消息通知您。我们致力遵循公司严格指引，挑选信誉良好的伙伴提供服务，但本公司的隐私保障并不涵盖您直接向第三方（网上拍卖的买方 / 卖方、网上商店或其他链接网站）提供的数据，Gama网络科技有限公司建议您在提供任何个人资料之前，先向有关方面咨询其守则及指引。 (6)出于游戏内活动正常举行的需要，游戏战斗分数、战斗排名等游戏基本信息可以授权Gama网络科技有限公司分享到游戏排行榜。 2.搜集的资料内容类  (1)基本数据：如姓名、性别、出生年月日、身分证统一编号、护照号、电话、地址、Email信箱、婚姻、家庭状况、法定监护人姓名，或其他得以直接或间接识别您个人之数据；并于必要时，将要求提供正本或复印件查核。  (2)帐务资料：如金融机构账号、信用卡号、交易往来信息，以及其他财务情况等；并于必要时，将要求提供正本或复印件查核。  3.个人资料利用期间  Gama网络科技有限公司得于营运期间内使用您的数据。  4.个人资料利用地区  Gama网络科技有限公司利用您的个人资料区域为全球。  5.透露所收集到的资料  您确认并授权Gama网络科技有限公司保留并储存您提供的所有数据并置于本公司一个或多个数据库中。我们将会按照严格的保安和保密标准对这些数据库内的所有数据维持全面控制和保护，并不会透露给第三方，但以下人士或机构除外：  (1)曾经接受正式训练处理客户数据并获授权之Gama网络科技有限公司雇员。  (2)提供支持服务的第三方服务供货商。这些供货商受合同约束须遵守本文所列的隐私标准。  (3)Gama网络科技有限公司按适用的法律、政府或监管规定需要向之透露数据的任何人士。 (4)在公司业务重整、重组或类似情况发生时，任何获本公司利益的受托人或承让人。  (5)您透过Gama网络科技有限公司服务与之交易的人士或机构，如金流服务、银行、金融或其他机构等。  (6)Gama网络科技有限公司如遇有下列情形，将保留公开您个人信息的权利予特定人：  (a)Gama网络科技有限公司有足够理由相信揭露该信息系属辨识或与您连络所必要。  (b)违反Gama网络科技有限公司网站或产品之用户条款等时；或因您的行为对于Gama网络科技有限公司之网站、权利、产品、其他用户造成损害或干扰时；或受损害干扰人因而对您采取法律行动时。  (c)Gama网络科技有限公司有足够理由相信您涉及诈欺，或其他违法、违约行为时。  (7)您所发现任何与Gama网络科技有限公司网站连结的广告商或其他网站也有可能会搜集您的个人资料，本隐私权政策并无适用该广告商或其他网站，也无法控制它们的行为。  6.不提供数据或提供不真实数据的影响  (1)加入Gama网络科技有限公司网站会员或申请其他服务时，而有必须填入个人资料时，若您所提供的数据，经他人检举或Gama网络科技有限公司发现不足以确认您的身分真实性，Gama网络科技有限公司得暂停对您的服务；倘经您的补正后，若能确认真实性Gama网络科技有限公司将恢复您的服务，若仍无法确认您的身分真实性，Gama网络科技有限公司将无法处理您的请求。  (2)于加入Gama网络科技有限公司网站会员或申请其他服务时，有得任意填入个人资料部分时，您可以自由选择是否提供，但您同时也可能将无法使用需要注册或需要相关数据方得使用之服务或特定产品（如订阅电子报、生日优惠等）；此外若有发生账号遭冒用、数据遭盗用时，因您未提供或提供不实数据情形时，以致于无法确认您的身分真实性，Gama网络科技有限公司将无法处理您的请求。  7.用户的选择
Gama网络科技有限公司会不定期透过电邮向用户提供最新消息或在未经您要求而发生的通讯。倘若您以后不欲再接收在未经您要求而发出的通讯时，您可以电邮联络我们的客户关系人员，他们将会把您姓名从上述通讯的联络名单中删除。我们只会为提供客户服务而保留您的联络详情，例如通知您最新优惠，有关会员服务之改动等等。
8.使用"Cookies"收集数据
我们可能使用「Cookies档案」收集用户对服务的使用数据，这样有助于使用者再度到访网站时之用。「Cookies档案」是由网络服务器发出的一小段数据，储存于网络浏览器之中，使日后可从该浏览器阅读该段资料。目前，从Cookies档案收集到的资料用于提高服务的功能。Gama网络科技有限公司服务所提供的数据，是根据本公司就使用者对服务的累积使用进行分析，然后加以组织和编排的。Cookies档案有助同时能使登入程序更顺畅更快捷，以及保存通话期之间的数据。
您可以关闭您浏览器上的Cookies档案功能而不影响到您浏览本公司网站，但Cookies档案确实可使我们服务更方便。关闭Cookies档案功能可能会造成使用的复杂程度和涉及较多的输入手续。您亦应留意，若您清除Cookies档案功能，，则可能影响到Gama网络科技有限公司服务的某些功能。
9.资料保安
我们关注到所收集资料的保安，并已落实措施防止他人擅自查阅或使用该等数据。Gama网络科技有限公司的系统使用适当的保安规约进行鉴别和授权，以保障电子通讯的安全性。尽管如此，对于任何违反保安措施或擅自透露或使用该等数据，我们概不负责。
10.用户张贴注意  任何在Gama网络科技有限公司可被一般公众进入的地方，都有可能会被搜寻器索引得到。  若你选择于公众可进入的地方披露个人资料，用户应加倍小心注意。  11.私隐政策的更新
我们非常关心用户的私隐问题，并且知道当本公司提供新的功能或商业服务时，有需要更新本政策，我们会在修改本政策前通知用户有关修改。
12.其他权利  您的个人资料，在经过Gama网络科技有限公司确认系本人下，得主张请求如下事项：  (1)查询本公司有否持有您任何个人资料，  (2)查阅本公司所持有的您的资料，  (3)要求更正您的资料，  (4)查明本公司在持有的资料及数据类型方面不时实行的政策及惯例，  (5)禁止查阅或使用您的数据，并要求获知Gama网络科技有限公司就任何上述要求所采取的行动，Gama网络科技有限公司会保留权利就遵循上述的要求而收取合理的费用。
